大雄放弃吧 我们快回去了
不能这样子啦
因为静香已经被抓到
那个城堡去了
说得也是 可是...
大雄
被抓去里面的人
从来没有一个活着回来的耶
不能让静香一个人在里面
却自己回去
怎么可以呢?
真是的
在梦里倒是变得挺勇敢的
你不要这样子说我好不好
我正在作很好的梦呀
没关系哦
我自己一个人去救她算了
你要小心一点呀
没有问题的啦
因为是在我的梦中
真是啰嗦的人
真的没问题吗?
真是好险恶的路啊
大雄...
哆啦美
你怎么会在这里呢?
我哥哥说
把这个...
载了这个就可以使用魔法了
真的吗
你就试试看嘛
好吧
会在天空飞的毛毯 赶快出现吧
真的出现了耶
好!
静香 请你再等一下喔
毛毯 向那个宫殿出发吧
要小心喔
静香在哪里呢?
找到啦
大雄...
大雄 魔王他会来的
有我在这里 不会有问题的
什么呀 你这家伙
原来是技安跟小夫
你在说什么呀 他们是魔王
你们在唠叨什么呀
快把他们抓起来
是
怎么抓得到我们
毛毯变成抹布
你们以为可以逃出
技安大人的魔掌吗?
我要把你们掐死
变出技安最害怕的...快现身
技安!
你说要掐死我
是不是呀
妈妈
太卑鄙了啦
魔法怎么可能有这种作法呢
大雄你会魔法吗?
是呀...我会啊
是哆啦美给我的帽子
使我能够这样子的
不会再输给技安了
作业也可以马上做好了
静香 你想要什么东西的话
尽管告诉我 可以变出来给你
不管是娃娃 衣服
连宝石我也可以变出来
大雄 谢谢你 你人真好
为了静香
我什么事情都会做的
大雄
救救我
大雄 你是睡迷糊了是不是
叫你打扫 你竟然给我睡着啦
还不赶快打扫
做完之后还要替我去买东西呢
好啦
原来是作梦
可是假如真的会魔法的话
不知道该多快乐呢
扫帚请工作吧
“金卡拉喂”
哆啦A梦剧场版 大雄的魔界大冒险
这种事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那样的　有这样的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各样的梦想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
用那个神奇的口袋
ふしぎなポッケで
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飞翔
そらをじゆうに　とびたいな
“来！给你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢哆啦A梦了
とってもだいすきドラえもん
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢哆啦A梦了
とってもだいすきドラえもん
还是不行
没有那顶帽子就是不行
让路 让路 你不要只顾着玩嘛
对了...小...
哆啦A梦呀
喂...等一下 问你一下
不会有魔法的帽子吧
会不会有呀? 告诉我嘛
当然不会有了
(大型垃圾堆置处)
这么多东西丢在这里啊
啊...油灯
油灯精灵呀 油灯精灵
油灯精灵出现吧
拜托出现 出现啦 油灯精灵
拜托你不要那么无聊好不好
我可要回去了
哆啦A梦
我要回去好好作梦了 再见
怎么回事? 大雄
- 好重好重...
- 怎么回事呀?
那边的石头怎么掉下来了呢
哪一个呀?
是谁呀? 做了这种东西
又丢在垃圾场这种地方
到底是谁做的嘛?
你把这东西带回去干什么?
总不能丢在那种地方吧
可是会被妈妈骂的呀
你们这样子
不就又会增加垃圾的份量吗?
先放在庭院里好了
可是 做得还真像耶
眼睛 短脚 愚蠢的脸孔
一模一样呀
真的好像呀
啰嗦
究竟是谁做的呢?
小...哆啦A梦
石像会流汗 怎么可能
你看错了啦
真的 真的
你去看吧 真的啦
怎么可能...一定弄错了啦
是这样子的吗?
大雄 大雄
打棒球啰
赶快准备好 马上过来
加油 加油
听好了 如果你被三振的话
我绝不会原谅你的
好球
我看他不行啊
这是最后一球 我要投了
听好! 如果失败
你就没命 听到没有
这个时候 如果能够用魔法的话
球啊 你就被球棒击中吧
好球! 三振出局
干什么你 到底有没有在打球啊
不要这样嘛 技安
可是 这是大雄不对
难怪技安会生气
因为在比赛当中发呆
才会击不中球的
就是嘛! 到底是怎么了嘛?
其实...
魔法?
假如可以使用魔法的话...
你真的那么想吗?
虽然任何人都会幻想
可是幻想归幻想
没有魔法这个东西
大家都知道这件事情啊
真的是这样吗?
真的没有魔法吗?
看来好像不太妙耶
那么久以来流传下来的魔法故事
难道都是假的吗?
原来以前的人都是骗子
对了!
我去问问看什么都知道的王聪明
你是问我真的有魔法吗?
也许你会笑我 可是我不怕被你笑
所以我才问你的
我不会笑你的 大雄
真的吗?
魔法在从前 是被当做一种
正式的学问研究
这里
以前的人认为
世界是被比人类的力量
还要大的力量在支配着
这些就像是神啦 恶魔呀
还有精灵等等
他们究竟用这么大的力量
想让人类知道些什么
而这究意是福还是祸呢?
想知道这件事情
而且想把这个大力量
转为对人类有利
所以古代巴比伦人
想用星星的运行 占卜人的命运
这就是现代天文学的基础
还有叫做炼金术的
是将其他矿物冶炼为金子的技术
虽然说这些没有成功
可是各种的实验
对于化学的发展
都有很大的帮助
所以说啊
科学和魔法的出发点
应该是一样的
可是为什么
独独只有魔法衰退了呢?
因为魔法被认为
是利用恶魔的力量
违背神的旨意的一种学问
在十五世纪的时候
魔法师或是利用魔法的人
都会被抓去
一律遭到死刑
到后来科学慢慢的发达起来
才彻底的暴露出
原来魔法是属于迷信的东西
所以魔法就这样子
完全的被判死刑了
这么说
魔法真的已经没有了
没有啦
太可惜了
不应该科学先发达嘛
假如魔法先发达的话就太好啦
这样的话 魔法文明繁荣起来
相信一定很方便的吧
好痛呀
这是刚才我用来扫地的扫帚
为什么会从天空
这...这是我的石像
为什么这种东西
会从天上掉下来呢?
好像是活的一样
好像看到很可怕的东西
就这样被冰冻起来的样子
到底是谁做了这种东西呀?
也许这个是
我们被魔法变成的石头
也说不定呀
又开始说奇怪的话了
如果这是我们被变成石头的话
那么现在在这里的我们
到底又是谁呢?
说得也是
这云怎么那么快就飞过去啦
听你这么一说 我想起来了
好像有强风豪雨特报
晚安
哆啦A梦
哆啦A梦 你刚刚有没有听到
很奇怪的声音?
可能是爸爸的鼾声吧
不! 好像是呻吟的声音
刚刚的声音呢?
大雄...
哆啦A梦...
是爸爸在说梦话啦
这里什么都没有啊
厨房门没有关好嘛
不知怎么搞的
看样子台风好像会来喔
哆啦A梦
什么事?
在那个地方的是谁呀
怎么回事呀? 三更半夜的
又带回来这种东西
你们两个真是的
是他们自己进来的
没有意义的恶作剧
赶快把这些搬到庭院去吧
赶快上床睡觉
早上还要很早起来呢
跟白天的形状不一样了耶
可能是软石头
还是硬的石头
好奇怪喔
明天看会变成什么样子好了
终于下雨了
台风好像会来的样子
对了
不是有如果电话亭吗?
有了幻想的事情 打电话去之后
就会变成事实的事
好像很好玩
在做这事之前 先载上眼镜
对
很好的构想呀
你也是这么想吗? 赶快吧
好
可是只能够玩一下子
使用一下魔法之后
就要恢复原状了喔
我知道啦
假如变成魔法的世界的话呢
现在我们...
应该可以使用魔法啰
首先是在天空飞的坐垫
觉得高兴的心情不能平静下来了
我们试试看好不好
在天空飞的
会不会撞到天花扳?
没关系的 快一点嘛 快一点
好! 在天空飞的坐垫
赶快飞上去
飞不上去
是不是咒语念错了呀?
连动都不动一下
好奇怪
拿馅饼来
教科书变成漫画书吧
老鼠从这个世界消失
我的脑筋变好一点
你的工具经常都不灵的
我不是说过了吗?
根本没有魔法这件事
变成狐狸
变成蚯蚓
变成毛毛虫
变成河马
变成蟑螂
变成猩猩
真没意思
魔法还是不可能啦
我们睡觉吧
好奇怪的晚上
对了 石像不知道怎么样了?
跑到哪里去了?
奇怪! 跑到哪里去?
大雄
大雄 大雄
快来看呀
让我再多睡一下啦
昨天晚上没睡好啦
好厉害
难道我们是在...
对! 我们是在...
魔法世界里
“金卡拉喂”
好厉害
那是什么?
你们两个在干什么
不赶快吃的话 就会迟到啰
可是没关系
用会飞的毛毯 一下就可以到了
你在说什么啊
我们家哪有这种东西
我们家没有吗?
那东西那么贵
还有你爸爸
根本就考不到驾驶执照
执照?
我出去啦
跟我所期待的世界好像差得很远
不要说谎话
物体飘浮术是一年级教的魔法
现在用这只粉笔
再做一次给我看看
好好的凝视粉笔
把精神集中
然后叫一声“金卡拉喂”
“金卡拉喂”、“金卡拉喂”
连动都不动呀
有没有人会呀
我...我...
- 小夫
- 是
简简单单
做做看
“金卡拉喂”
(大雄是笨蛋)
大雄下课以后留下来
如果有了一颗这个东西
自我学习水晶球
每一家都有一颗的话
来就会变成很光明
水晶球
继承千年魔女的秘药
壁虎心脏
蚊子眼睛
蛇脐等等
还有很多强身的药
不老长寿丸超级型的新发售
终于出现啦
可以搭乘六个人的飞天毛毯FC
速度快 安全舒适 新登场
每家都能有一张飞天毛毯FC
我可以飞啦
这可能会很快乐吧
用飞天毛毯去兜风
可是我们家没有办法买呀
因为爸爸考不到执照
还有这个大雄
怎么这么晚还没回来
是呀
一定是上课打打瞌睡
被老师留下来
我去看一看
交通流量那么多
好粗鲁的驾驶
不在教室里?
难道在后山吗?
你果然在这里
哆啦A梦 我觉得好失望
为什么呢?
我以为魔法世界 什么都不必辛苦
就可以达到的啦 可是...
好像世界不是我想的这么简单
是呀! 要学习魔法
好像要经过严厉的学习
还有高昂的学费 才能够达成的
你果然是被老师留下来了
你如果连魔法都不会的话
将来就进不了一流的大学和公司
你到底有没有在听我说话
和原来的世界一样嘛
哆啦A梦 恢复原状吧
你确定要这么做吗?
大雄...
技安
要不要去“扫帚游”啊? 大雄
“扫帚游”?
可能是和骑脚踏车一样
骑扫帚到很远的地方去吧
大雄不会骑扫帚
原来这样 来邀你真不好意思
那我们走了
好不甘心啊
哆啦A梦
要恢复原状 不管什么时候
都没有关系
我还是想要学会会魔法
简单的也没关系
你有这种想法我好高兴
那么从一年级
开始重新学起吧
在仓库里 应该有旧书才对呀
对! 对! 我们去看看
有啦
国语跟算数跟原来世界一样嘛
不是这一个 是这一个吗?
是这个吧
快乐的魔法
二年级开始
就要学习比较困难的魔法了
物体浮游术
浮空操纵之术
招火之术
招水之术
抛在天空的绳子
要爬上去之术
所有的魔法基础
好像都是要把东西浮在空中的
好! 哆啦A梦我们来试试看好了
我们先用小石头来试试看
首先先要把身体放松
就是这个样子
深呼吸
吐气 盯着小石头看
心无杂念
然后对它说“金卡拉喂”
“金卡拉喂”
“金卡拉喂”、“金卡拉喂”
怎么都没有反应呀?
上面是这样写的呀
我也不知道
- 开始啦
- 好
“金卡拉喂”
玩空中玻璃珠
你不要输给那些小孩子好不好
好
大雄有没有回来啊
我刚才听到院子里有他声音
好 我去看一下好了
- 加油
- “金卡拉喂”
“金卡拉喂”
成功啦
你看 我成功啦
再来一次，“金卡拉喂”
啊! 成功了 成功了
万岁...
大雄你真讨厌...
对不起
因为我太热哀魔法不知道...
道歉也没有用了
什么事?
是地震吗
好大的地震 我好怕
满月博士的“魔界接近说”
是真的吗?
满月博士?
魔界接近?
你不知道吗? 骗人的吧
静香你不要责怪大雄
大雄有点记忆丧失症
果然是这样 在学校的时候
我就觉得怪怪的 很不放心呢!
所以这位静香
才会对我这么好
这一位?
没有关系啦
请你教我骑扫帚的方法吧
他好像真的病的很重
来了 扫帚
就跨在扫帚上面
叫一声“飞上去”就行啊
什么呀
飞吧!
好痛呀
是平衡的问题
跟我一起飞就会知道了
好了吗 我要飞啰
飞!
好幸福
很稀奇的魔法吧
这不是魔法
这是根据科学原理
做出来的竹蜻蜓
在这魔法文明的世界里
你还在相信科学迷信啊?
迷信?
好高的山
树木跟河川在这边的世界
也是一样的
这边的世界?
小夫和技安他们也来了耶
小夫 它跑去那边去了耶
追上去
这是很稀奇的猴子
我们把它抓回去给大家看
好像在追猴子的样子
- 停在那个地方了耶
- 好啊
烫死了 烫死了 烫死了
振作一点
快送他们到医院
交给我来吧
“金卡拉喂”
好重呀! 大雄快来帮忙嘛
你们过来看那个地方有个房子
那就把他们运到那边去
好大一栋房子喔
我们请主人帮忙好了
你们有什么事?
我们因为在山里受伤了
请帮助我们...
进去里面吧
里面一片黑暗
没有人在吗?
对不起
因为最近有坏人在跟踪我们
让你们吓一跳 真抱歉
我的朋友受伤了 能帮助我们吗?
我知道
喂 美夜子
是
有什么事吗? 爸爸
欢迎光临
- 午安
你就帮他疗伤吧
是的
来这边
放心吧
有马上就可以医治好的药
从阿罗涅花提炼 是我自己制造的
不管什么都可以医好
在医好之前
我们先喝杯茶吧
我想到了
你是不是魔学的满月博士呢?
没有错 我是满月
我在电视上看到的
那个...
那个...“魔界接近说”
是真的吗?
你问是不是真的?
那你自己认为呢?
恶魔是从其他天体来的异星人
我认为这不太可能
果然还是这么说
大家都这么说
这也难怪
可是有人说我在吹牛
我的脑筋有问题
可是这是事实啊
对不起 我太激动了
虽然说大家迟早会晓得
可是那就已经太晚了
大地震 大台风
然后...世界就要灭亡啦
爸爸 都医好了
是吗?
大家都在这里呀
这是怎么搞的呀?
到追猴子的事我还记得
可是...
是我背你来的 你好重喔
为什么不用浮游术呢
是呀
- 大雄他们还不会浮游术
- 那也是没办法啦
美夜子
你就送他们回街上去吧
好的
美夜子小姐还会驾驶毛毯吗?
我的技术很好
我还想当职业的驾驶员呢
来 我们要出发啦
再见
谢谢
大家多多保重唷
再见
美夜子小姐真了不起呀
大雄
静香也是一样的
世界末日到啦
我们回来了
哆啦A梦
我们恢复原来的世界好不好
这样比较好
虽然不能够跟美夜子见面
觉得好寂寞
可是呢
已经学会一种魔法了呀
只学会一种呀
可是恢复以前的世界
原来魔法能不能用呢?
我也不知道
先到如果电话亭去看看
咦? 如果电话亭呢?
丢掉啦?
因为我觉得它很占位置
所以就请收垃圾的人把它搬走了
丢到什么地方?
我也不知道在什么地方
我去找
那个那么重要吗? 那是废物呀
假如没有那个东西
就不能够回到原来的世界了呀
你说原来的世界
这是什么意思
每一次都这样子 真是受不了
哆啦A梦去了其他世界
就不能回去了
卷进奇怪的事件里
真是吃不消啊
哆啦A梦 找到如果电话亭了没有
找到了吧
我们快点回到原来的世界
迟了一步
什么
和其他垃圾一样一起被压碎了
填进海埔新生地的地底深处
怎么会这样子呢?
不负责任 你快点想办法
你快点想办法 你快点想办法
你才应该想办法呢
你这个家伙
什么嘛 只会乱叫
都是你害的 你知不知道
不讲理的家伙
可恶
都是你
都是你 都是你 都是你
吵死了啦
要吃饭啦 赶快下楼
你们又打架了 是不是?
是哆啦A梦不对
是大雄不对
吃饱啦
没有一件好事情
讨厌
刚才是地震吧 我在自言自语
我也是在自言自语
刚才那么强烈的地震
是不是跟魔界接近有关系呢
好像有关 这是自言自语
我这是自言自语
明天再去拜访满月博士吧
我自己一个人去
我也自己一个人去拜访满月博士
我是自言自语
不用了啦
我自己一个人就够了
大雄你一个人自己
怎么上山上去嘛
那就跟我一起上山去啊
我会跟你一起去
哆啦A梦
大雄
只要我们两个人合作
一定会有办法的
就是啊
比昨天更接近
吞进了星星的光亮
那魔界星不久之后
就会接近地球了
喂 美夜子
爸爸 有什么线索吗?
找到线索啦
要跟魔界星战斗了吗?
是呀
总之对方是很厉害的恶魔
以现在人类的魔法来说
根本就不能对付他们
所以要把魔物还在地球时代的旧书
全都看了
终于找到了 就是这个
这个字我看不懂呀
这是在那个时代的秘密卷轴
娜妮迪的魔界历程
那是唯一去过魔界的人类
所留下来的纪录
如果能够全部译出来的话
一定能够知道一些事情
要翻译恐怕不容易
可是一定要想办法赶上才行
那让我来帮忙
有妖气
大雄你的打鼾声好吵
你知不知道啊
你说什么?
如果不是大雄的打鼾声的话
大雄 有一只猫
猫! 哪里?
是真的
她好像要和我们说话
就算是魔法世界 猫也不会说话的
你如果再叫的话
就会被妈妈发现的
赶快回家去听见没有
好厚脸皮的猫
我家不能够养猫
因为我妈妈最讨厌猫了
虽然可怜 可是还是要把她丢掉
大雄 你去
哆啦A梦 你去丢啦
为什么要我?
不管怎么样 就是要这样子嘛
好伟大 自己要出去
快去吧
啊! 是月亮
美夜子小姐
为什么变成猫呢?
我被用魔法变成猫
这个魔法在月光下才能够破解
而我刚刚遭到魔物们的袭击了
遭到魔物的袭击?
这么说博士的“魔界接近说”
真的是有啦
当然啦 我爸爸已经被魔物带走
我们家也被破坏了
拜托你们跟我一起...
月亮被云盖起来了
刚才她说拜托
可是变成猫 她就不能说话了
好 我们到云上去吧
在那里不管什么时候
都会有月亮才对呀
好厉害的风呀
马上就要进入云层了
小心喔
拜托 大雄 哆啦A梦
请你们跟我一起到魔界去
你说魔界有很多恶魔 不是吗
去哪里干什么啊?
我们要去把
大魔王迪玛奥给打倒啊
可是为什么要我们去呢?
就是这样子呀
因为命运已经选择了你们
命运?
千里千年的预知眼呀
请你告诉我
要进去魔界打倒魔王
被选出来的勇士们
你们大家看
静香 小夫 技安也在里面
要去魔界?
怎么会要去那个地方呢?
是呀! 想去也没有办法去耶
怎么办?
可以呀
听说把魔界的密卷解读的话
就可以去了呀
那解读了没有?
开头的地方已经解读了
美夜子小姐 带我们去
可是美夜子 现在却变成这样
而且爸妈一定会很担心的
再说看这个情况 好像台风要来了
我的母亲也是
我妈妈也是
我们不是不去 可是...
只有我们三个人
能够做什么呢? 对不对
美夜子小姐
今后你要怎么办呢?
如果全部解读的话
相信大家都会OK才对的
没有办法了吗?
没办法
美夜子小姐不知道怎么样了?
什么? 你说什么? 听不见呀
没什么啦
假如这个台风登陆的话
就不得了耶
我们回来啦
世界各地在发生
台风 飓风 龙卷风
可能会造成很可怕的灾害
接下来请继续收看气象报告
你可以不做作业吗? 大雄
台风经过的这几天 听说要停课
那就太好了呀
我们来玩什么呢?
怎么啦?
你有没有听到猫叫的声音?
没有呀 是风的声音啦
是风的声音吗?
美夜子现在怎么样了呢?
不知道魔界接近到什么地方了
都是我不对
因为我用如果电话亭
让这个世界出现 才会这样子的
哆啦A梦 我们还是去魔界去吧
只有这个办法了
只好去做了
好!
爸爸妈妈 我暂时不在家
请不用担心
我一定会回来的
美夜子不知道有没有
回到公馆原来的地方去?
她说要把重要的书藏在那里
所以...大概有吧
小心 要不然会被风吹走的
我记得应该在这里才对
哆啦A梦呀 我们下去吧
这边风太强了
好 我们下去
美夜子小姐 美夜子小姐...
她把书藏在树洞里
我们找找树洞
这里这么多树 你要怎么找呀?
说得也是
怎么...怎么了
美夜子
我们来了
要小声点...是有谁在吗
我听到人说话
可能是美夜子吧
我就知道你会来
什么啊
那是什么呀?
究竟是怎么回事呀
糟糕了啦! 白天又没有月亮
这样子她说什么我们又听不懂
等等 翻译蒟蒻
你该早一点拿出来嘛
请吃下这个
我回来拿书
可是恶魔他在这里等着我
所以我就做了结界躲了起来
结界是什么东西啊?
结界就是这个六角的星星呀
就是对付魔力的防护罩
进到这个里面来
恶魔就看不到我们了吗?
可是 恶魔他监视的很严
我连一步都没办法离开这里
你说的恶魔真的有这么强悍吗
现在来的恶魔并不是很强的
所以还可以对付他
可是去魔界以前
我尽量不想去冒险
免得我们做了无谓的牺牲
静香
救救我呀
美夜子的同伴吗
我来对付你
好不容易才出现
美夜子 我要把你干掉啊
天啊
火焰出现
好烫 好烫 好烫
可恶! 你竟敢这样
你这小家伙
掉下来呀 水柱呀
哆啦A梦!
纳命来吧
反射披风
成功了呀
成功了
静香
大雄
静香 你没事吧
没事吧
你真是位厉害的魔法家呀
这不是魔法
这是利用电磁波的反弹
其实这些都不重要了
哆啦A梦
静香
美夜子小姐
我们所有的人
都已经决定好要去魔界了
太好了
这样子证明我们
也可以跟恶魔战斗去了
是呀
我们四个人合作起来的话
应该会有办法打败他们才对的
谢谢你们
不对! 是六个人
技安
小夫
经过多方考虑
魔界要来好像是很确实的样子
这样就完蛋了
既然这样
就应该由我们主动出击才对
我也是被选出来的勇士之一啊
这个样子的话
我们人数就到齐啦
好! 我们就准备出发了
好
爸爸 这些人都是很好的人
好! 我先拿这个东西出来
魔法帽子
什么呀! 原来你有魔法帽子
可是...
可是?
可是这只是个普通的装饰品
出现
我们搭乘这个毛毯出发
好厉害的毛毯
我把它装在树里
这是超大型的
在太空里面也可以飞
好 我们要出发啦
OK
厉害 好快啊
不知不觉已经到达太空了耶
好奇怪呀 还可以呼吸呀
这有什么奇怪的嘛?
太空应该没有空气才对呀
大雄 在这个世界里
我们的普通常识是行不通的
原来月亮出来了
希望能这样维持下去就好了
那是不可能的
如果看不到月亮我又要变成猫了
为什么月亮上面会有兔子呢?
就说一般常识是无法理解嘛
啊 大家看 那是土星吧
那个环是由许多小石子组成的
耶 那是迷信啦
月球还是过去了
没有关系
见到了爸爸
就可以请他替我解除魔法了
好 在那之前先来吃饭啰
好呀
我们可以在土星的星环上面吃
莫非那是...
真是的! 还真是常识以外的!
也许这样才是常识啊
我准备了很多便当
你们大家请多吃一点
好
魔界是哪个方向呀?
还在很远的前面呢
毛毯里面有娜妮迪的书
我们进去里面看看好了
这个毛毯可以进得去吗?
入口虽然小一点
可是里面很宽敝
这就是魔毯的内部啊
- 哇 真是有够宽敞的
- 怎样啊 很宽敞吧
来 大家到这里来吧
根据娜妮迪的魔界历程记载
魔界被黑色的火焰
完全的包围起来
而且它的进出口只有一个地方
这卷书上面记载着说
进出口就是在南极的上空
那里有火焰的裂缝
这卷书上就是这么写的
南极火焰的裂缝啊?
对呀 我们就是要到那里去
一个礼拜之后
就可以到达那里了
要一个礼拜?
那个比黑暗还要黑的火焰
那些黑色火焰包围的星球
这就是魔界星
我们终于来到这里了
真的会有入口吗?
我也不知道
入口一定是在那里
好 我们准备进去吧
好大的引力喔
好烫! 好烫
只要通过这里就没问题了
忍耐一下
毛毯烧起来了呀
再一下子就可以通过了
在这以前 毛毯支持得住吗?
通过了
好烫 好烫
用竹蜻蜓脱离 快一点呀!
大家赶快躲起来
为什么要躲起来?
你说要躲起来
难道这里有恶魔吗?
是呀 好像有恶魔的外城
他们绝对不可能
没有看见毛毯冒的烟
果然像书上所写的一样
完全烧毁了 这是地球的东西
竟然敢来魔界 真是不怕死
照这个情况
看坐在里面一定烧焦了
这就很难说了
也许在空中就脱离了也说不定
就算脱离
也不可能忍受这种寒冰的
连骨头都会冰冻死掉的
说得也是
好了 我们回去吧
他们回去啦 我们马上出发吧
- 出发是可以 可是...
- 这么寒冷会有办法吗
你说有没有办法
我来试试看
是火!
好棒呀 太好啦
这个样子就熄掉了呀
因为没有东西可以烧呀
只靠我的念力 这是受不了的
无论如何 我们在冻死之前
先离开南极这个地方
来得及吗?
好冷呀 好冷呀
大雄不能睡觉 快醒醒
我已经不行啦
- 不能睡呀 大雄
- 我不想死在这里啊
南极的雪好暖和喔
大雄! 你在作梦吗?
快点振作起来呀
喂 快起来
对了 暖和的雪
我想起来啦
“相反面霜”
稍微涂一点点
就会让你觉得越来越暖和
好暖和喔
这样太热了啦
大雄 你涂了太多了
南极在这里就结束了
过了海洋 就是恶魔住的大陆
这个海洋也有很多问题
这上面有美人鱼住的小岛
在它的附近有大海魔
住的有角鲸鱼
那我们就避开岛屿飞好啦
这是很好的办法呀
可是这样不行呀
为什么?
因为美人鱼她会唱歌
听到这种歌不管是谁
都会被引诱到那个岛上去的
既然这样的话 就贴...
“防听OK绷”
“防听OK绷”?
只要贴在耳朵上
就什么都听不见了
听不听得见?
什么? 什么?
技安是傻瓜
我很好啊
听得到吗? 听得到吗?
这么做能够顺利吗?
好像起雾了耶
真的 好像有雾了
大家不要被歌声引诱到那边
等一下 请大家等一下
等一下
美人鱼的岛 我看到了
怎么会有这么美丽的歌声呢
乱讲呀
跟她们的歌比起来
我的歌更好听呀
快逃啊
技安的歌声真可怕 魔物都吓跑了
不愧是技安
这样的夸奖 我一点都不高兴
好了各位 我们可以赶路了吧
看到陆地了
那个好像就是恶魔的家了
我们要避开城镇登陆
这里叫做不归草原
连恶魔都不敢来
是个很可怕的草原
可是没有通过这里的话
就没有办法到达魔王住的地方
我们先来填饱肚子好了
这是北风吹的桌巾
我要开始吃了
好好吃 很棒耶
怎么看这些草原都很漂亮
这里为什么会让人家害怕呢?
一旦进来这里就会迷路
没有办法离开这个地方
好了 那就用竹蜻蜓
一口气飞过去呀 很简单嘛
魔王住的地方 到底是哪一个方向
你知道吗?
从这里出发的话
应该是在北北西的位置
肚子也填饱了
- 差不多该出发了
- 走吧
那北北西到底是哪一边呢?
我有指南针
北北西...
往那棵高树飞过去就对了
走吧
哆啦A梦 你看那是什么?
是什么呢? 好像是动物呀
他们可能是魔界的土狼
专门吃在这里迷路的动物
你们看那个地方
连恶魔都会牺牲 就像那样...
好可怕
我们已经飞很远了
可是还是没有办法接近树
你们看那颗树
- 在动耶
- 真的耶
仔细看清楚才知道
草木都在任意的活动耶
如果把那些东西当目标的话
就只会迷路
指南针呢?
对!
这个也靠不住
我们应该拿什么来当目标呢?
哆啦A梦 要向哪里飞嘛
我也不知道
你这么说 我们飞也没有用呀
要不然怎么办嘛
你可以想办法的嘛
请你们不要吵架
魔界也会有晚上啊
现在不是佩服这种事的时候
你看那个! 是刚才的骨骸
意思是说
我们只是在绕圈子而已
我们绕了一大圈了 会累死的
哆啦A梦
它们在等我们死掉
好吃我们...
哆啦A梦 快想办法
要我想办法?
能直走的只有光线而已
光线? 对了
道路光线
方向定在北北西
OK!
这样的话
就可以通过不归草原了
可是在早上以前
非通过这个草原不可
所以马上出发啰
OK!
好不容易通过不归草原
可是现在又要...
进到好恐怖的森林啦
在这个森林里面
有很多魔界的凶猛野兽
书上这么写的
有很多凶猛野兽?
你们看
好像有什么东西
向这边走过来了耶
快进到结界来
它坐下来了
- 这样就走不了啦
- 可是也没有更好的方法了
对了 哆啦A梦 不是有石头帽吗
对喔
石头帽子
戴上这个就会消失了吗
戴上这个虽然不会消失
但会像石头一样不会被人注意
那么大家都看不见彼此
不就会走散了吗
这个嘛
大家就跟着这个飞弹
发出的烟雾方向飞
然后大家要准备好喔
不过要小心别发出声音
不然被敌人发现就糟糕了
好 出发啰
大家都不见了
- 哆啦A梦 你在吗
- 快戴上
好 那我发射飞弹了 走吧
大家真的都在吗
喂 有人在吗
回答我嘛
有啦 有啦
- 大雄你干嘛 色狼
- 抱歉
安静点
好恶心
竹蜻蜓的电池快用光啦
拜托! 请支持到穿过森林
穿过啦
原来你们大家都在这里
技安他人呢?
来啦
大家的竹蜻蜓都坏掉了
因为连续飞的太久
所以才会这个样子的
好像用不上那个东西了
你们看!
为什么?
那个就是大魔王的城堡吗?
终于到达啦
好
我们先到那个城堡下面之后
再开始做作战计划
大家出发了
好!
把魔王打倒的时候
终于要来临了
打倒魔王的唯一办法
就是把这个银弹
射进魔王的心脏
你们大家各拿二、三支吧
一定要小心拿好喔
好
听着! 在身影消失之后
大家要一起行动
出发
快出发呀
不要推我嘛
真的要进去吗?
还用说吗?
我们为什么要来这里的
什么? 森林里发现了怪光线
朝看这个城堡而来吗?
是呀
在不归草原上
也有人看到怪光线
有这样的报告
可恶的地球人
不怕死的家伙
马上给我抓起来
不能让他们跑掉
是! 遵命!
城堡里外都要查清楚
快把地球人全部抓起来
如果发现有疑问的就抓起来
好大的城堡呀
魔王究竟在什么地方呢?
在楼梯爬上爬下的
大魔王
你要找大魔王的话
从这边上去
谢谢你
到底是谁说话?
竟然能够来到这里
虽然是地球人 我还是夸奖你们
真了不起啊
停止侵略地球吧
要不然的话
就把这些银弹射进你的心脏里面
很有趣啊
那就请你们射吧
连一点效都没有
笨蛋家伙! 我是不死身呀
我已经把银弹
射入你的心脏里面了呀
为什么书中的记载
跟实际上不一样
不管你是不是不死身
如果不打倒你的话
地球就没有办法得救
美夜子
怎么可以让地球人进来
听好! 要把他们全部抓起来
哆啦A梦
静香
大雄
哆啦A梦
大雄 我们都在这里
原来在那里 太好啦
大家都平安 太好了
我的屁股撞了一下
好像没有受什么大伤害 太好啦
可是 我们不能在这里待太久
为什么?
你们看 追兵已经赶来了
我们先离开这里吧
各人载了石头帽 用全速逃跑
我们要分散吗?
我们等一下在城堡的门口集合
等到晚上才进去
到时候不要忘记脱帽子
知道了没有
好 我们出发
- 大家在不在
- 嘘!
快跑...往森林的方向跑
那边是城堡
他们一定把身影消失掉了
嗅出他们的味道来吧
不可能去很远的地方
是不是闻到味道了?
可能是很近
就在那里
好烫...烫死了
好像有人被干掉的样子
恶魔
向这边来啦
奇怪 应该看不见的嘛
我好怕
好痛
看得见啦
我的石头帽烂掉了
哆啦A梦
美夜子! 大家都在这里吗?
我不知道
我只有看到你在这里啊
恶魔一定是沿着味道追来了
来啦
糟糕了
来 你赶快载上
可是美夜子你自己呢
我还有这个 我已经把它缩小了
相信在还没有解读的部份
一定有写着
要怎么样打倒大魔王
我相信你跟哆啦A梦
可以利用这东西
可以利用?
我去阻止恶魔他们
你快走
等一下
再怎么样 我也不能留下女孩子
一个人逃跑啊
那你能够使用魔法吗?
你能够和恶魔战斗吗?
假如在这里
我们二个人都会被抓到
这样子由谁来保护地球?
对你大声吼叫 很不好意思
一切拜托你了
美夜子
大雄
我...
相信我们还能再见面吧
能跟你交朋友实在太好了
虽然只有短暂的时间
但是我好快乐
再见了
美夜子
站住
追
美夜子...美夜子 对不起
我会回来救你的
一定 一定会
等了那么久 大家都还没来
可能已经被干掉了吧
静香 技安 小夫也是
他们都被...
都是我的错
假如我不利用如果电话亭
做出魔法世界的话 就不会这样
现在说这些都于事无补
最重要就是挽救呀
还是可以挽救的嘛
为什么?
如果电话亭已经丢掉了啦
时光机
对了! 用时光机先回到那一天
停止使用如果电话亭
不就可以了吗
取物皮包
对了! 用这个从地球我的房间...
快来 快来
剩下的二个人 我找到啦
梅杜沙 梅杜沙 快把他们打倒
把他们打倒
魔王 你放心交给我办
平安回来了
你看吧 是以前的世界
没有魔法 也没有恶魔
是和平的世界
好令人怀念喔
在这时间里
我们在做什么呢? 我想想
我想起来了
我记得拿了旧地毯
到垃圾场去丢
好 我们赶快去吧
恶魔来啦
怎...怎...怎么办?
快逃啊
你们不要在走廊吵吵闹闹的
奇怪 怎么没半个人呢
你会骑扫帚吗?
不会也要试试看呀
扫帚飞飞
飞起来了耶
现在不是高兴的时候
她来了 快走
有好多东西在这里
啊! 油灯
大雄请找到我吧
到底是谁呀 任意做这种东西
又丢在垃圾场里面
掉落在树上动弹不得
什么办法也没有了
好痛
为什么会从天空掉下来
虽然掉下来了
我这个模样 他不会知道
时间一直过去 没有办法了吗?
魔法解除了
原来是这样
因为月光的关系 所以解除了
我们快点去告诉我跟哆啦A梦
不要使用如果电话亭
对呀
我们去叫醒他们
月亮又躲起来了
你们怎么又带回来
这样的东西呢?
看看明天会怎么样吧
又下雨了 也许台风会来
依照这情况 月亮不可能出来
怎么办呢?
已经不行了
还是没办法阻止他们
美夜子你能够来到这里
爸爸也平安无事 真是太好了
太好啦! 美夜子魔法已经解除
现在你又碰见爸爸了 好好
可是在魔界牢里的话
今后我们会怎么样呢?
应该还是有希望的
因为大雄跟哆啦A梦还留在外面啊
不要空欢喜
他们二位 早就变成石头了
什么? 你们这些畜生
好好听着吧
明天终于魔界星跟地球要接触了
地球会变成我们的东西
今天晚上是快乐的前夜祭
你们全被抓起来放在饭桌上面
应该感谢 好好享受吧
好像醒过来的样子 太好了
哆啦美
哆啦美呀
你为什么会在这里呢?
因为这个报警机一再的响
我觉得好担心
所以从二十二世纪跑来看
你们已经变成石头
我就用这个时光包袱
让你们恢复原来的模样
这到底怎么搞的嘛?
怎么搞的? 大雄这个吊儿郎当
是啊 我是吊儿郎当
利用如果电话亭
制造了魔法世界
连同恶魔一起出现了
就是这样子
什么嘛
那么就用如果电话亭
就可以恢复原来的世界了嘛
你说的没错
可是搞丢了
好! 请用吧
原来如此
哆啦美也有这种东西
应该早一点
知道这个事情就好啦
这样子就可以使地球
恢复到原来的模样
恭喜恭喜
万岁 万岁
万岁
请等一下
照这样还不能结束呀
我们是回到原来的世界了
可是魔法的世界
那边会怎么样呢?
还有被魔王抓去的大家
他们怎么办呢
那是那个 就是...
就是平行的世界啦 对不对
是什么意思啊?
就是他们是他们 我们是我们
变成互不关连的世界
就是这样呀
这样不行呀
事情一点都没有解决嘛
我们回去吧 用时光机
还是这样办才对
我也要一起去喔
你那顶没有用的帽子
把它拿掉算了
这是气氛的问题啦
对了! 美夜子把魔界历程给了我
请用放大灯弄大吧
很不巧! 后段还没有翻译出来呢
好吧! 请用翻译蒟蒻
是吗?
为什么我当初
没想到用这一些呢?
要打倒魔王
就要在他的心脏射进银弹
骗人!
对他可是一点效果都没有
等一下! 后面还有
但是魔王的心脏
不在他的身体里面
是藏在宇宙的海里
原来是这样的
闪烁着红色光线的星星就是了
这么写着
好! 这一次一定成功
在这附近好像没有恶魔的样子
这就是魔界吗?
哆啦A梦
我们先去救他们怎么样
对! 应该先把他们救出来才对
要这么做之前
应该先查出他们到底在哪里
好 用间谍卫星探查
如果被抓了的话
我想可能应该关在地下监牢里吧
我也这么想
有啦
博士 不能用魔法脱离吗?
不行!
我们被用封锁魔法的铁链拴着
我的肉不好吃呀
我不要 妈妈呀
那些就是今晚丰盛的晚餐吗
是呀 很好吃的样子
这位女孩用蒸的一定很好吃
不 她要用炸的
你在跟谁说话呀
看看帽子有几颗星你再说
有二颗星星! 是! 我会用蒸的
怎么啦
是谁呀? 放烟火的人
好漂亮呀
各位都没事吧?
哆啦A梦你来了
知心的朋友
得救了
是哆啦美在放烟火
趁他来之前 我们赶快走
我就知道大雄一定会来救我们的
可疑的家伙你是谁?
星星的数量 有1 2 3 4 5 6 7
有七颗
失礼啦 请原谅
怎么啦?
这一顶帽子还挺管用的耶
毛毯不是烧掉了吗?
把它的灰
用拿东西皮包收集起来
再用时光包袱来复原
好厉害的魔法呀
不是魔法而是科学
其实这些都不重要
请大家进去毛毯里
大家快点
这次毛毯上已经涂了相反面霜
绝对没有问题的
你说什么呀 你让他跑掉啦
你这个笨蛋赶快去追呀
他们究竟要去什么地方呢?
莫非...
在闪烁的红色星星吗
究竟在什么地方呢?
宇宙实在是太大了
闪烁的红色星星到底在哪里?
对了
那不是在柠檬星座的阿尔法星吗?
爸爸 你知道吗?
应该是不会错的
美夜子 现在由我来驾驶好了
好的
全速急行
果然知道我心脏的所在地
好像有东西追过来了
是大魔王的军团
进去柠檬山的正门
阿尔法星已经很近啦
笨蛋家伙
你们以为能够逃出恶摩的掌握吗
星星 快点变成雷吧
去击碎地球人
我用我的念力来对抗看看
不要紧吧
好厉害
好危险
又来了
星星变成雷吧
星星数量增加了
好 我也来试试看
来吧
接近目标的星星啦
这颗就是吗?
住手
可恶 不要这样啊
名投手 加油呀
好! 去吧!
放大灯
太好啦 成功了
好棒喔
得救了
这样子地球就得救了
不行! 魔王的心脏
要掉进魔界星了
危险 要爆炸啦
原来你们是从其他世界来的啊
- 那你的世界也这么美丽吗?
- 嗯
经过那件事情之后
觉得地球现在特别的美丽了
地球还好有你们保护了它
你们好勇敢喔
不! 我们也没有做什么
你们是不是还要回去
我...好像没有办法
在魔法的世界待下去
可是能够见到美夜子
我觉得太棒了
我也一样 有了这么好的回忆
我也是
再见 希望我们以后还能够再见面
我们这样就回到原来的世界了
太好了
美夜子她在那个什么“平西”世界
那叫做“平行”世界啦
没差啦 我去见大家一下
大雄不能再用魔法啦
别忘了
知道了啦
他真的知道了吗?
不要紧的啦
最好是这样
大家在不在啊
在在在
好像没有发生什么事情一样
“金卡拉喂”
讨厌啦
一定是风啦
大雄
你去哪里呀?
我呀! 我会使用魔法的呀
又讲这种话
不是骗你们的
你们看看好了 真的
“金卡拉喂”、“金卡拉喂”
知道了啦
我们来打棒球吧
《魔界大冒险》的片尾曲原本是小泉今日子唱的《风的魔法》，
但网上流行的4:3方屏版则是《大魔境》的主题曲《齐心合力》，
WOWOW修复的16:9宽屏高清版重新改成《风的魔法》。
Green green green 春风在窃窃私语
Green green green 春の風がささやくわ
差不多能与大胆的姿势 相衬匹配
大胆なポーズ そろそろ似合いそうと
戴着耳机就好
ヘッドホーンのままでいいわ
大汗淋漓地抱着我
汗ばむほど わたしを抱いて
Green green green 就连心里也是绿色
Green green green こころさえも みどり色
过了一年才注意到真笨啊
一年たって気がつくなんて バカね
所以要大声说出来
だから大きな声でいえる
世界上我只喜欢你
世界中で君だけが好き
就是这样哦 在这喧嚣中 春日时光
そうよ ざわめきの中 spring time
季节在变化 春日时光
季節が変る spring time
少年变成了阿波罗
少年はアポロになるのね
然后眨一眨眼 迎接春日时光
そして まばたきひとつ spring time
风的魔力 春日时光
風のマジカル spring time
危险便隐匿起来不可见
危なさが かすんで見えない
亲吻我
ね キスして
然后眨一眨眼 迎接春日时光
そして まばたきひとつ spring time
风的魔力 春日时光
風のマジカル spring time
危险便隐匿起来不可见
危なさが かすんで見えない
亲吻我
ね キスして